В папке Лабораторные содержатся решения задач на уравнения конкретно моего варианта.
В папке Практики содержатся решения к практикам.

[Практика 1 Функция Виршстрасса]
Можно менять количество выборки значений по x в 29 строке в третьейм аргументе функции linspace в numpy для увеличения точности графика.

[Практика 2 Телефонные номера без ограничений]
Код читает файл input.txt, находящийся в той же папке что и сам скрипт, фильтрует номера и в файл output.txt выводит ответ к задаче,
т.е. проверяет на совпадение нового номера с остальными.
В файл filteted.txt пишет фильтрованный список нормализованных номеров без повторений.
"Новым" номером, т.е. тем, который пользователь хочет включить в телефонную книгу, считается первый номер из списка input.txt

[Практика 3 Телефонные номера без циклов и условий]
Код в качестве нормализации номеров, в отличии от прошлого, использует не replace в цикле, а функцию re.sub, позволяющую заменять целый ряд символов на какие-либо другие. Для возврата массива номер используется list(map()).
Для чтения массива номеров из файла тоже используется list(map()), а для записи в итоговые файлы используется функция join, позволяющаю соединять строки в одну через какой-то разделитель, в данном случае - '\n' - символ абзаца.

[Практика 4 Телефонные номера с валидацией]
Скрипт четвертой практики - измененный скрипт второй практики с добавленной валидацией. Теперь всего один файл - input.txt. В нем содержится телефонная книга. Новый номер вводится пользователем в терминале. Пользователь может ввести что угодно, если оно, пройдя функцию нормализации, совпадет с маской r'+7\d{10}', что соотвествует +7 и 10 любых цифр, то пользователя оповестят, есть ли данный номер телефона в списке или нет и, если нет, номер добавится в телефонную книгу в файле input.txt
